第一個是即時空位資訊。
(男):現在板橋有路邊車位嗎?
透過點選地圖上的marker可以查看各個路段的總車位與剩餘車位資訊。
第二個是停車路段推薦。
(女):我想去板橋國民運動中心。
可以在搜尋欄打入欲前往的目的地，下方會推薦3條空位比例最高、離目的地最近的路段，
透過移動拉霸，改變搜尋範圍。
第三個是共享停車資訊。
若今天在目的地附近都找不到停車位。
我們透過其他使用者所回報的預計停留時間
在詳細資訊內的共享時間中，自行填入分鐘數，即可知道該時間內預計離開的車輛數；
使用者可以透過這項資訊，即使在車位已滿的狀況下，也可得知最快有車位釋出的路段。
最後是我們最主打的功能「空位機率預報」
(女):我晚上想去板橋大遠百應該要開車嗎?
透過我們的機器學習模型，可以預測路段未來一天內的空位數；
除了利用視覺化的方式用圖表呈現空位比例，我們也供使用者自行輸入指定的時段，幫助使用者在出發前提早做好選擇。
那我們是如何做預測的呢?
我們利用CNN和雙向LSTM將過去3個月的車位使用情形和天氣作為訓練模型的數據，
可以從訓練結果中看到除了極端值外，兩條線十分吻合，顯示我們的預測值得信賴。
SpaceTeller是一個Data as a Service的手機軟體，我們利用政府所提供的及時車位公開資料，
經由探勘與分析後賦予資料價值，提供一整套的停車推薦與預測，進而實現AI服務。
我們不僅單方面提供資訊，也重視使用者分享的預計停留時間，
藉由這些回饋創造共享經濟，順勢增強我們的AI模型，達成循環式的生態圈。
我們認為spaceTeller能夠幫助增加車格的使用率，並減少當地的交通負擔，順利降低違停情形
未來我們能與各縣市合作，將服務拓展至全台，
加入不同形式的車位資料，打造因地制宜的AI模型，
希望能與當地政府和商家配合幫助觀光發展增加經濟效益。